
    [Cantidades definidas]

        -Cantidad de jugadores: se le pide al usuario que lo defina con ciertas restricciones.

        -Cantidad de soldados/armamentos: definido por el programador.

        -Tamaño del mapa: definido por el usuario pero con ciertas restricciones.

        [Interfaz para pedir cantidades (usuarios)]

            Ingrese el número de jugadores: 
            - 
            Ingrese las dimensiones del mapa:
            - 
            
    [Para mover un soldado/ficha que se encuentre en un z constante]

        [Primera forma]

            Indique la posición a donde quiere ir: 
            - x: "                                  "
            - y: "                                  "
            - z: "se muestra dependiendo de la ficha"

        [Segunda forma]

            Indique en qué dirección quiere mover la ficha:
            - Adelante                      "                                  "
            - Atras                         "                                  "
            - Derecha                       "                                  "
            - Izquierda                     "se muestra dependiendo de la ficha"
            - Arriba                        "                                  "
            - Abajo                         "                                  "
            (Después de implementar esto pensar en movimientos digonales)